## 介绍

[Languages](https://httpcanary.com/tutorials)

HttpCanary是Android平台下功能最强大的网络分析工具，支持TCP/UDP/HTTP/HTTPS/WebSocket等多种协议，可以视为Android平台下的Fiddler和Charles。

HttpCanary的使用者需要掌握一定的计算机网络基础知识，且仅适用于以下使用场景：
- Android、前端和后端软件工程师对Rest API调试，定位网络编程中出现的bug。
- 测试工程师编辑网络数据模拟不同业务场景，进行白盒或黑盒测试。
- 网络安全工程师对App和服务器网络通信的风险进行测试和验证。

如果您是非以上领域专业人员或者缺乏相应的知识基础以及风险认知，我们建议您立即卸载本应用！

### 1. 限制&支持
- Android 5.0+/真机+模拟器/Wifi+蜂窝网络/无root要求。
- **因政策原因，HttpCanary不在中国大陆地区任何应用商店和平台进行发布、下载和销售！**

### 2. 功能特性

#### 2.1 多协议支持
- 支持HTTP1.0/HTTP1.1/HTTP2/HTTPS协议。
- 支持WebSocket协议。
- 支持TCP/UDP协议。

#### 2.2 数据分析支持
- 支持常见编码格式解析，例如gzip、brotli、chunked等。
- 数据包内容搜索和过滤，支持创建自定义过滤规则。
- 数据内容预览，例如JSON、图片、音频、视频、文本、Cookie等。
- 丰富的数据分析视图，例如Raw视图、HEX视图、TEXT视图等。
- 网络详情分析，支持HTTP详情总览、请求/响应数据量、时间统计等。
- 支持数据包收藏、备注、保存、分享、复制。

#### 2.3 调试支持
- 断点指定请求，支持修改数据再提交。
- 注入器支持，创建自定义规则修改数据包。
- 支持对网络请求重发、编辑重发、批量重发等操作。
- 配置黑名单或者白名单，自由指定目标抓包。
- 支持数据包屏蔽，比如屏蔽客户端发向服务器的指定数据包。

#### 2.4 插件支持
- 内置多种常用插件，比如视频自动下载、微信定位漂移等。
- 注入器插件创建、导入和导出（部分功能实现中）。

### 3. 高级版本

HttpCanary分为免费版本和高级版本两种类型。其中，免费版本限制如下：
- 14天的高级版本全部功能体验期（除极少部分功能外）。
- 首页、内容页等部分页面会有广告。
- 无法使用极速模式。
- 无法使用断点和注入功能。
- 无法使用重发、高级重发和编辑重发功能。
- 无法使用复制cURL功能。
- 无法使用指定数据包快速屏蔽功能。
- 无法使用部分内置插件。
- 无法参与内测第一手体验新版本活动。
- 无法与开发者一对一亲密交流。

**⚠️ 中国地区高级版本无法使用断点和注入功能**<br>
**⚠️ 中国地区高级版本无法使用断点和注入功能**<br>
**⚠️ 中国地区高级版本无法使用断点和注入功能**<br>

#### 如何获取高级版本？

为防止部分功能滥用，国内已关闭高级版本的购买渠道，如需获取高级版本，请前往[Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.guoshi.httpcanary.premium)购买，带来不便非常抱歉！

#### 免费计划

如果您是HttpCanary的忠实粉丝又无法使用Google Play购买高级版本，可以参与**免费计划**，到达条件即可获取由开发者赠与的高级版本激活码或者Google Play高级版本的兑换码（二选一）。

获赠条件：

- 参与HttpCanary的教程编写、翻译或错误纠正，所提交的教程内容必须专业且积极向上。参与方式：Github提交PR，教程目录[戳我](https://github.com/MegatronKing/HttpCanary/tree/master/tutorials) ，在PR审核通过后，开发者会亲手送上免费计划的福利啦。


### 4. 使用须知

HttpCanary是开发者工具，仅可以用来做网络安全分析、API接口调试和网络通信原理学习，严禁用于网络攻击、数据盗取、应用破解和制作外挂等违法或涉黑涉灰途径。若因为不正当使用HttpCanary带来了法律风险，由使用者自己承担，HttpCanary和开发者不承担任何责任。

请各位在使用HttpCanary之前认真阅读《用户许可协议》并在使用过程中遵纪守法认真履行《用户许可协议》。
